Tobi Tober
Chroniken eines Zwieblers

Es war einmal .... 
Ok lassen wir die Märchenschiene
Hier geht es um Sex Drogen und Gewalt
Oder besser:

Darum wie ein Achtkantschraubenzieher
In einem Sirupglas riecht. 

Prolog (jetz aber wirklich) :

Es war eine dunkle stürmische Nacht
... oder ein heller freundlicher Tag....
wen interessieren schon Details

Tobi Tober, seines Zeichens Informatiklehrer,
an einer uns leider leider unbekannten Schule
ist im Urlaub auf Hawaii, als plötzlich
ein rieeeessiiiger (ja sooo groß is der!!)
Meteor auf die Erde stürzt.

Tobi kennt diesen Meteor,
er hat ihn schon einmal gesehen,
vor genau 57 Jahren......



Wir schreiben den 14. Juni 1947

Der Rancher Urst Bretzel stolpert 
auf der Suche nach seinen Augengläsern 
über eine übergroße (wirklich große!)
Zwiebel in seinem Feld.
Geistig abwesend, wie der durchschnittliche
Amerikanische Bauer nunmal ist,
brachte Bretzel die "Über Zwiebel" zum
lokalen Luftwaffenstützpunkt anstatt zur
Presse die ihm Millionen dafür gezahlt hätte
(zumindest nehme ich das an).

Auf dem Stützpunkt wurde die Zwiebel
aufgebrochen, 
darin fanden die Wissenschaftler ein 
sogenanntes SCIURUS VULGARIS
..... oder auch umgangssprachlich Eichhörnchen.

Zu Beginn war das Eichhörnchen sehr 
agressiv, biss die Stützpunkt-Arbeiter
und versteckte die Unterwäsche der weiblichen
Soldaten, doch später wurde dem Eichhorn,
mittlerweile liebevoll "ZWIEBLI"
genannt, durch viel Liebe,
Zuwendung, psychologische Beratung
und harte Drogen
das wundervolle Leben auf der Erde gezeigt
Und Zwiebli begann die Erde zu mögen...



Zwiebli erzählte seine Geschichte:

Nachdem er (Zwiebli)
durch Medikamente
und Eisenfesseln 
ruhiggestellt wurde,
fing er an die Erde zu mögen.
Er entwickelte schon bald eine Vorliebe 
für Zwiebeln, doch es war klar das ihm
jemand diese große große große große 
(stellen sie sich hier 2 Seiten gefüllt mit "große" vor)
kleine Welt zeigen musste.
Das war kein als ER:
 
Der Erfinder der
Merzdorfer Hochleistungszwiebel (MHZ)
Der Zapfanlage des 
Unendlichen Bierkontinuums (ZADUBK)
Und der Erfinder des Artificial Kinetic 
Replicant Optimized for Nocturnal Yelling
and Mathematics (AKRONYM)


TOBI TOBER !
Zwiebli erzählte Tobi
seine Probleme,
seine Gedichte
sein Bettgeschichten....

Und wie er auf die Erde kam:
Zwiebli ist einer von vielen Schläfern, 
Er wurde von seinem Heimatplaneten
auf die Erde geschickt, um die 
INVASION AUS DEM WELTALL
vorzubereiten.
Die genau 57 Jahre nach der Erstlandung
stattfinden soll.
Ergo GENAU JETZT!



Zurück in der Zukunft:

Tobi sieht den riesigen Meteor
Er weiss wo er runtergeht
In MÄRZDORF
Seine Hochleistungszwiebeln sind in Gefahr
Sein handgestrichener Zaun ist in Gefahr
Und alle Zwiebeln der Welt sind in Gefahr

Doch Tobi braucht Hilfe
ZWIEBLI
Der arbeitet grade am MARK IV Rechner in Area 51
Doch ob die Area51 Mitarbeiter
 Zwiebli einfach gehen lassen werden ?
Ob die Insulaner 
(die sich mittlerweile in blutrünstige Monster
verwandelt haben) Tobi einfach gehen lassen ?

Das liegt nun ganz allein an euch....

EOF